Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pedang dan Kekasih]
[Episode 30]
Kita berhasil.
Nona Long.
Terima kasih.
Dimana Rumu?
Guru Surgawi...
Dia masih bersama Gulizan.
Ayo pergi.
Guru Surgawi,
Semoga kemalangan tidak pernah menimpa kamu.
Kedamaian Wilayah Barat
perlu dipelihara oleh kita berempat.
Guru Surgawi?
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.
SAYA...
Saya terlalu cemas.
Aksi macam apa yang tengah dia lakukan?
Kita tidak bisa membiarkan situasi ini berlanjut.
Saya pernah mendengarnya di Wilayah Barat,
ada
metode pemindahan energi dari mulut ke mulut.
Ini mungkin membantunya memulihkan energi spiritual
dan membangunkannya.
Kerja bagus,
muridku yang terkasih.
Anjing malang,
apakah kamu yakin akan hal itu?
Ya, saya yakin.
Guru dan saya membaca tentang seni rahasia
Wilayah Barat.
Buku ini mencatat
metode ini.
Nona Long,
bukankah
semua anggota Klan Naga memiliki keterampilan medis yang baik?
Kenapa kamu tidak...
Nona Long,
pada titik ini,
tidak ada pilihan yang lebih baik.
Ada apa, Nona Long?
Kalian berdua…
Saya mengerti.
Kasihan anjingnya, keluarlah bersamaku.
Kenapa kamu harus kepo banget?
Berhentilah melihat mereka!
Bukan aku!
Weiyun,
Apa
baru saja berdering?
Tidak ada yang berdering.
Anda salah dengar.
Apakah begitu?
Tapi aku mendengarnya
cukup jelas.
Sekarang setelah kamu pulih,
Aku harus pergi.
Weiyun!
Kamu mau pergi ke mana?
Tugas yang saya janjikan untuk diselesaikan bersama Anda
telah selesai.
Tentu saja aku akan pergi ke
tempat yang seharusnya aku tuju.
Nona Long,
kamu mau ke mana?
Apakah Anda akan berangkat sekarang?
Ya.
Untuk merayakan kemenangan melawan Gulizan
dan faktanya
bahwa kita dapat terus mempertahankan
Wilayah Barat,
Xueyang mengadakan pesta
di kamp militer malam ini.
Benar.
Bukankah menyenangkan untuk minum,
bernyanyi, dan melihat bulan?
bersama?
Ya, Weiyun.
Apakah kamu tidak ingin pergi bersamaku?
dan berteman dengan orang-orang yang berpikiran sama?
Benar sekali, Nona Long.
Kami baru saja membangun hubungan baik
satu sama lain.
Mengapa tidak tinggal dan merayakannya?
bersama kita malam ini?
Silakan tinggal.
-Ayo ayo
!
Isi gelas Anda.
Untuk kami berempat
mengalahkan Gulizan dengan upaya bersama
dan menjaga perdamaian
Wilayah Barat.
Bersulang!
Salam, Nona Long.
Minum sampai habis.
Weiyun,
aku belum pernah melihatmu
tersenyum begitu bahagia.
Mengingat keramahan Jenderal Li,
Saya pastinya menikmati pesta ini.
Jangan terlalu memikirkannya.
Selain itu,
setelah malam ini,
Anda harus berhenti mengikuti saya.
Bagaimana saya bisa berhenti?
Ayo.
Ayo minum.
Ayo, minum.
Minum habis.
Ada hot pot di sini?
Sungguh suasana yang luar biasa malam ini!
Mengapa tidak berdansa dengan kami?
Ayo kita lakukan!
Mari ikut saya!
Teman-teman!
Bergerak!
Bos bergabung dengan kita!
Saya tidak bisa menari.
-Ayo. Apa maksudmu kau tidak bisa menari?
-Nona Long, ikutlah.
Jangan berlama-lama lagi. Cepat!
Saya belum pernah menari sebelumnya.
Ayo berangkat!
Ayo.
Ayo kita
menari!
Weiyun,
Aku melihat gelang itu dalam perjalanan ke sini.
Aku pikir itu pasti akan terjadi
terlihat bagus padamu.
Weiyun, di dalam hatimu,
Saya tidak pernah sendirian.
Tapi aku tidak akan melupakan setiap kata-katanya
Anda sudah mengatakannya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tuan Muda Fugui,
memperkirakan
kita menjadi lebih kuat
melalui budidaya,
tapi hanya berakhir
kehilangan orang yang paling kita sayangi.
Lalu apa artinya?
budidaya kita?
Seperti yang pernah dikatakan Zhang Qi,
membuat kompromi
dengan dunia yang kacau ini
seharusnya bukan tujuan dari kultivasi.
Qingtong,
membangun kembali Peach Village di sini.
Biarkan semua jiwa yang tak berdaya terombang-ambing
di masa sulit
memiliki tempat yang bisa disebut rumah.
Ini adalah proklamasi dari gubernur
Kota Qianji kepada dunia—
Kota ini mengundang
[Dekrit]
mereka yang memiliki wawasan dan visi untuk masa depan
dan meresmikan era kemakmuran
di mana manusia dan setan hidup berdampingan.
Mulai hari ini,
semua manusia dan iblis
yang memilih untuk menetap di Kota Qianji
akan dianggap sebagai kawan
dan dilindungi oleh kota.
Dengan Guru di sisi Nona Qingtong,
Kota Qianji pasti akan menjadi
kota terbaik sepanjang masa.
Kasihan Anjingnya.
Kita juga harus bekerja keras.
Ya,
Cintaku!
Bukankah kamu konyol?
[Dekrit]
Menguasai,
Senior Fugui dan Qingtong
telah memberikan kontribusi besar.
Mereka tidak hanya menemukan
pelaku
di balik Malam Turunnya Frost
dan dengan demikian memecahkan kasus Penatua Shouren,
tapi juga
menghancurkan Formasi Myriad Blight
pada waktunya
untuk mencegah bencana.
Dibutuhkan tindakan nyata untuk menciptakan
era yang sejahtera dan damai.
Memang harus seperti ini,
dimulai dari kota kecil.
Selama
ada harapan di hati,
bahkan satu percikan saja
dapat memicu kebakaran padang rumput.
Menguasai,
menenangkan pikiranmu.
Segalanya tampak membaik.
Tuan Muda Fugui.
Ya?
Sudah larut malam.
Masih mengerjakan kompas?
Aku baik-baik saja.
Apakah kamu minum alkohol?
Apakah baunya terlalu kuat?
Saya minum sedikit.
Apakah tidak ada manusia atau setan?
bermigrasi ke Kota Qianji?
Ada.
Jumlahnya tidak banyak.
Sesekali,
datanglah penghuni baru.
Yang satu adalah setan babi hutan
yang beratnya lebih dari 100 kilogram.
Dia menghabiskan 20 roti kukus dalam satu kali makan.
Segala sesuatu butuh waktu.
Zhang Qi menghabiskan tujuh tahun
membangun Desa Persik.
Untuk membangun Kota Qianji
ke tempat perlindungan seperti Peach Village,
masih ada jalan panjang yang harus kamu tempuh.
Mengerti.
Tuan Muda Fugui,
bagaimana kabarmu dengan mempelajari
alat ajaib itu?
yang dapat melacak Black Fox?
Kurasa aku telah membuat beberapa kemajuan.
Jika kompas ini berhasil dikembangkan,
itu akan mendeteksi energi Black Fox.
Namun sebelum itu,
masih ada jalan panjang yang harus kutempuh juga.
Obat mabuk
semuanya pahit.
Anda sendiri yang memecahkan masalahnya
dan menyelamatkan saudaramu.
Qingtong,
usahamu tidak sia-sia.
Kemudian, Tuan Muda Fugui,
bukankah seharusnya kamu
hadiahi aku permen?
Permen itu memang
membuat saya merasa lebih baik.
Misinya sudah selesai.
Namun Anda masih mengikuti saya.
Mengapa?
aku disini
untuk memverifikasi satu hal.
Aku tahu
lonceng tulang naga berbunyi
ketika kamu jatuh cinta.
Sebelumnya, di kamp Tentara Li,
Saya mendengar bel berbunyi.
Sangat jelas.
Anda mendengar suara imajiner.
Aku tidak percaya itu.
Bagaimana dengan ini?
Biarkan aku melihat belnya
untuk konfirmasi.
Mengapa aku harus membiarkanmu?
Anda tidak berani melakukannya.
Karena saya mengatakannya dengan benar, bukan?
Apakah kamu mendengarnya?
Tidak berdering.
Apakah kamu akan menyerah begitu saja?
Seharusnya tidak seperti ini.
Saya tahu apa masalahnya!
Ini pasti dia—
Saya tidak terlihat cukup keren
dalam postur ini saat ini.
Beri saya waktu sebentar.
Bagaimana sekarang?
Apakah bel sudah berbunyi?
Aku akan membetulkan postur tubuhku.
Satu dua tiga!
Sekarang,
seharusnya berdering.
T-Bel
harus dipatahkan.
Atau mungkin...
itu telah terpengaruh
oleh hari ini
cuaca buruk.
Benar?
Benar.
Weiyun,
Lihat!
Awan warna-warni yang membawa keberuntungan!
Begitu cantik.
Dikatakan
bahwa awan tersebut datang dengan kabar baik.
Apakah itu berarti...
Kami...
Bagaimanapun,
Aku sudah memikirkannya matang-matang.
Mulai sekarang,
Aku tidak akan pernah berpisah denganmu lagi.
Itu salahku karena bodohnya
pepatah
bahwa aku akan meninggalkanmu sendirian
dan membebaskanmu.
Aku sedang bersikap bodoh.
Aku mengatakan omong kosong itu
pada saat konyol.
Weiyun...
Weiyun!
Saya akan menunggu sampai bel berbunyi lagi!
Aku akan terus menunggu dan menunggu
disini!
-Kamu...
-Aku...
Anda...
Weiyun, kamu...
Ada apa?
T-Ada bintang jatuh.
Mari ikut saya!
Weiyun, lihat.
Hujan bintang jatuh.
Oh, benar.
Dikatakan dalam buku cerita
bahwa keinginan yang dibuat untuk bintang jatuh
pasti akan menjadi kenyataan.
♪ Lampu-lampu di kejauhan
berkedip-kedip lagi ♪
♪ Kamu masih mencari jawaban
di tengah gelapnya malam ♪
Saya, Quan Rumu, adalah
mohon restumu, bintang-bintang.
Aku berharap suatu hari nanti
♪ Mengapa ini menyayat hati? ♪
Saya bisa menikah dengan Long Weiyun.
♪ Mengapa kita menjauh
dari orang-orang yang kita sayangi? ♪
Melalui perubahan musim,
♪ Waktu akan memberi tahu kita jawabannya ♪
aliran waktu,
dan bahkan sepanjang hidup,
Aku berharap bisa bersamanya,
♪ Kamu bukan pulau terpencil;
kamu hanya lupa ♪
bergandengan tangan,
untuk selama-lamanya.
♪ Untuk melihat ke atas ♪
♪ Kamu tidak akan ditinggalkan sendirian di dunia ini ♪
Saya ingin mengajukan sebuah permohonan,
jika permohonan itu benar-benar dapat dikabulkan.
Saya harap
♪ Kamu tidak perlu menemukan arahnya ♪
Keinginan Rumu akan terwujud,
♪ Biarkan hatimu menuntunmu ke pantai ♪
tidak peduli apa itu.
Aku berharap untuk setiap kerinduannya
♪ Kamu bukan pulau terisolasi
selama kamu terbuka ♪
dan kerinduan
menjadi kenyataan satu per satu
♪ Lenganmu ♪
seiring berjalannya waktu.
♪ Merangkul ombak biru ♪
♪ Untuk mengisi hatimu sedikit demi sedikit ♪
♪ Sudah sangat romantis
untuk mencintai diri sendiri ♪
Apakah kamu sudah membuat sebuah permohonan?
Aku tahu.
Itu tentang saya.
Benar?
Weiyun.
Kali ini,
♪ Ada cahaya bintang bersamamu,
menyemangatimu ♪
jangan lari lagi.
♪ Pada malam-malam ketika kamu tidak bisa tidur ♪
Aku tahu...
Kamu telah mencintaiku
selama ini.
♪ Saat kamu melihat kembali setiap penyesalan ♪
Aku ingat kamu mengatakan
♪ Jika kau meneteskan air mata,
hapuslah sendiri ♪
bahwa di mata iblis,
♪ Itu tidak sesulit yang kamu bayangkan ♪
kehidupan manusia bagaikan asap yang memudar.
Memang sangat pendek.
♪ Kamu bukan pulau terpencil;
kamu hanya lupa ♪
Tapi cinta
melampaui waktu.
♪ Untuk melihat ke atas ♪
♪ Kamu tidak akan ditinggalkan sendirian di dunia ini ♪
♪ Kamu tidak perlu menemukan arahnya ♪
♪ Biarkan hatimu menuntunmu ke pantai ♪
♪ Kamu bukan pulau terisolasi
selama kamu terbuka ♪
♪ Lenganmu ♪
♪ Merangkul ombak biru ♪
♪ Untuk mengisi hatimu sedikit demi sedikit ♪
♪ Sudah sangat romantis
untuk mencintai diri sendiri ♪
♪ Mungkin akan menyakitkan
saat kau memikirkannya ♪
♪ Bahkan jika kamu punya jawabannya ♪
♪ Kamu masih butuh waktu
untuk menerima dan melepaskannya ♪
♪ Jadi kamu membiarkan kesepian ♪
♪ Menemanimu
dalam perjalanan menuju cahaya ♪
♪ Keluar dari kerumunan yang saling terhubung ♪
Melihat?
Berdering lagi.
♪ Kamu bukan pulau terpencil;
kamu hanya lupa ♪
Kamu selalu peduli padaku.
♪ Untuk melihat ke atas ♪
Saya dapat merasakannya.
♪ Kamu tidak akan ditinggalkan sendirian di dunia ini ♪
Jadi, saya sudah membuat keputusan.
♪ Kamu tidak perlu menemukan arahnya ♪
aku akan membawamu
ke Pohon Duka di Tushan
untuk memperpanjang kisah cinta kita.
♪ Biarkan hatimu menuntunmu ke pantai ♪
Mari kita
♪ Kamu bukan pulau terisolasi
selama kamu terbuka ♪
bersama selamanya.
♪ Lenganmu ♪
♪ Merangkul ombak biru ♪
Suara yang sangat mengganggu.
♪ Untuk mengisi hatimu sedikit demi sedikit ♪
Bagaimana itu mengganggu?
♪ Sudah sangat romantis
untuk mencintai diri sendiri ♪
Ini
yang paling
luar biasa
dan cantik
suara yang pernah kudengar.
Maksudku kamu.
Berisik sekali dan mengganggu.
Membekukan!
Berhenti!
Dia disini!
Membekukan!
Mengikuti!
Berhenti!
Cepat! Cepat!
Tangkap dia!
Lewat sini!
Berhenti!
Mengikuti!
Beraninya kau lari?
Setan burung Chongming
dan anggota keluarga bergengsi,
kenapa kamu mengejar anak kecil?
Anak laki-laki itu
adalah putra
dari iblis burung Chongming dan senior saya.
Dia seharusnya tidak hidup!
Kami, setan burung Chongming,
sangat berbakat.
Bagaimana kita bisa membiarkan manusia
mengambil keuntungan dari kita?
Hal ini bertentangan dengan kodrat kita untuk membiarkan
setengah manusia setengah iblis ini hidup!
Alam?
Jangan mencoba membingkainya pada alam.
Gadis setan,
apakah kamu punya keinginan untuk mati atau apa?
Kota Qianji adalah tempat berlindung
bagi manusia dan iblis yang membutuhkan.
Pembunuhan harus dihindari di sini.
Jika Anda tidak ingin kehilangan nyawa Anda,
Enyahlah sekarang.
Anda
Penguasa Kota Qianji?
Jadi bagaimana jika saya?
Kalian pengecut!
Meskipun Kota Qianji kuat,
itu tidak terkalahkan, bukan?
Teman-teman, maju terus!
Tuan Muda Fugui,
Ayo kita bawa anak itu kembali.
Roti Kecil,
menangislah jika kamu mau.
Saya tidak bisa menangis.
Ketika aku menangis,
darah muncul.
Maka mereka akan mengenaliku.
Itu memang sebuah fitur
dari setan burung Chongming.
Beri tahu saya.
Dimana ayahmu?
Dia...
dipukuli
sampai mati oleh orang jahat.
Pak,
mengapa mereka tidak menyukaiku?
Apakah karena saya tidak berperilaku cukup baik?
aku bersumpah
Saya akan makan wortel mulai sekarang.
Saya tidak akan pilih-pilih lagi.
Kau sudah berperilaku cukup baik, Roti Kecil.
Orang-orang jahat itu hanya menikmatinya
menindasmu.
Pergi tidur.
Jangan khawatir.
Aku di sini untukmu.
Tapi aku takut.
Pak,
bisakah kamu
nyanyikan aku untuk tidur?
aku tidak
sangat pandai bernyanyi.
Bagaimana kalau aku membacanya?
beberapa baris dari buku panduan pedang sebagai gantinya?
Oke.
"Bentangkan tanganmu seperti burung phoenix
untuk mengintimidasi musuh."
"Bidik bahu
dan serang dari kedua sisi."
“Gerakkan pedangmu
seperti kepingan salju yang menari.”
"Dengan itu Anda dapat menangkis
banyak lawan."
"Serang dengan gaya berjalan yang elegan
saat Anda meluncurkan serangan yang mematikan"
"Pisau-pisau akan bertemu dalam semburan percikan api
seterang cahaya bulan."
Qingcheng,
apakah kamu melihatnya?
Rumah idaman kita
sedang dibangun sedikit demi sedikit.
Saya akan mencoba semampu saya.
Koeksistensi manusia dan setan
tidak akan menjadi mimpi.
Aku tidak menyangka Tuan Muda Fugui
untuk menidurkan anak laki-laki itu dengan membacakan baris-baris
dari buku panduan pedang.
Apakah ini sup yang menenangkan saraf?
Ya.
Setan burung Chongming
mudah takut.
Saya khawatir
sup penenang saraf biasa tidak akan berhasil.
Lihat,
besok,
Aku akan pergi mengumpulkan beberapa herbal lainnya.
Oke.
Menguasai.
Obat yang diresepkan oleh Dr. Xin
memang sangat ampuh.
Aku tak percaya aku baru saja tertidur.
Apakah sudah waktunya untuk berangkat?
untuk pemilihan kepala aliansi baru?
Ya, Guru.
Tapi saya harus membuat laporan sekarang.
Teruskan.
Beberapa hari yang lalu,
Tuan muda menyelamatkan seorang anak
yang setengah manusia dan setengah iblis.
Berita
telah menyebar ke kedua wilayah tersebut.
Apakah dia
masih di kota Qianji?
Ya.
Bunga persik di Desa Persik
telah benar-benar berakar dalam
di dalam hatinya.
Menguasai,
karena kamu sudah memutuskan
untuk menyerahkan posisi kepala
kepada anggota muda yang menjanjikan
Aliansi Yiqi,
mengapa tidak meminta tuan muda untuk kembali?
Orang-orang tua keras kepala
yang menentangnya
semuanya sudah berlalu sekarang.
Saya punya
mengabdikan seluruh hidup saya untuk Aliansi Yiqi.
Tapi, Shuang,
sekarang,
Aku hanya ingin menjadi ayah yang egois
dan biarkan Fugui
menumbuhkan bunga persik di hatinya.
Bukankah itu bagus?
Mungkin tidak bertemu
bersama lagi adalah akhir yang terbaik
untuk dia dan saya sebagai ayah dan anak.
Tentara,
apakah kamu mengakui kesalahanmu?
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Jika dia tidak mengakuinya,
biarkan dia menggantung sampai dia melakukannya.
Ayah, jangan menyalahkan dirimu sendiri.
Saya sudah lama mengantisipasi dan mempersiapkan
untuk semua yang telah terjadi hari ini.
Aku hanya berharap kamu bisa mengerti
cara yang menurut saya benar.
Fugui,
tampaknya perpisahan terakhir kita
ternyata berlangsung selamanya.
Aku mungkin tidak
hidup untuk melihat
hari saat kamu mempraktikkan Jalan
dengan pedangmu.
[Pada musim semi tahun itu,]
Wangquan Hongye,
ketua Aliansi Yiqi
[mengundurkan diri secara sukarela
dari jabatannya]
[dan biarkan para anggota muda
bersaing secara adil.]
[Setelah 3 kontes dalam
kekuatan fisik, keterampilan, dan kemauan,]
[Dongfang Yuechu menonjol]
[dan menjadi kepala baru.]
[Wangquan]
[Sementara itu,
Kota Qianji yang legendaris dan misterius]
[menjadi tempat berlindung yang nyata
bagi manusia dan setan yang sedang dalam kesulitan.]
Quan Jingting,
Gulizan kalah.
Nyonya Black Fox sangat kecewa.
Apa?
Nyonya telah memikirkanku lagi,
pembantunya yang sangat diperlukan?
Quan Jingting,
Nyonya memberimu kesempatan
untuk menebus kesalahanmu.
Meskipun tubuh dan jiwa Gulizan
telah lenyap,
dia meninggalkan sesuatu.
Anda akan mendapatkan kembali kekuatan Anda dengan bantuannya.
Tapi kamu harus
bersihkan semua hambatan
untuk Nyonya.
Betapa bijaksana dan berpandangan jauh ke depan Nyonya.
Aku berjanji tidak akan mengecewakannya.
Apakah aku bisa mengubah takdirku atau tidak
tergantung pada satu gerakan ini.
Seperti yang aku harapkan,
Anda tidak dapat menciptakan kembali
Formasi Myriad Blight yang lengkap,
tapi kamu bisa
membantu saya dalam menyerap daya.
Namun, tenaganya tidak cukup.
Aku akan membawamu ke Gua Naga
di mana Anda dapat menyerap
banyak kekuatan naga.
Saya, Quan Jingting,
akan bangkit lagi.
Anakku yang pemberontak...